Versionamento de código é uma prática adotada por programadores para o
desenvolvimento de código colaborativamente através da ferramenta Git. O
Git permite que sejam mantidas ramificações do estado de um projeto, bem como
seu histórico de alterações, para facilitar a expansão do sistema em novas
funcionalidades e correção de falhas. Sem as boas práticas de versionamento
de código, ou então a sua ausência total, é esperado que a equipe de
desenvolvedores enfrente diversos conflitos ao manter seus projetos, pois
tornam-se mais suscetíveis a erros causados por divergências em arquivos
"iguais" e a correção destes se torna mais custosa em horas de trabalho.